# 该回家了

"该回家了"是成立于 UTC 2058 年 5 月 12 日（母亲节）的一个去中心化的、受多国政府资助的非政府组织（NGO），该组织成员多为 GSCU 研究员的父母、失去孩子的家庭，或者担心青年劳动人口流失的社会学家以及关注青年心理问题的心理学专家。

"该回家了"采用实名制，所有成员都使用了真实姓名。截至 UTC 2060-04-08 0:00，该组织共有 3,268,136 名成员，分布在 48 个国家。

## 成立

UTC 2058 年 4 月 28 日，一位来自爱沙尼亚塔林的 73 岁心理学专家、一位来自德国柏林的 33 岁家庭主妇、一位来自中国武汉的 37 岁程序员，在一次视频会议上签署了《"母亲的呼唤"宣言》，宣言呼吁 GSCU 各位研究员退出 GSCU，回归主流社会。宣言还提到，自 2030 年亚文化运动在全球盛行，以及 2040 年，全球许多国家发生了许多异常的变化：

### 1. 教育

许多国家 16-35 岁人口的平均受教育年限，整体呈下降趋势。

| 国家 | 平均受教育年限(2030) | 平均受教育年限(2035) | 平均受教育年限(2040) | 平均受教育年限(2045) | 平均受教育年限(2050) | 平均受教育年限(2055) | 平均受教育年限(2058) |
| ---- | -------------------- | -------------------- | -------------------- | -------------------- | -------------------- | -------------------- | -------------------- |
| 中国 | 12.6 | 11.4 | 10.9 | 9.5 | 8.8 | 7.3 | 6.6 |
| 美国 | 13.3 | 12.7 | 12.5 | 11.8 | 10.9 | 9.8 | 9.2 |
| 日本 | 13.2 | 12.9 | 12.3 | 11.5 | 10.2 | 9.9 | 9.2 |
| 韩国 | 12.1 | 11.8 | 10.7 | 8.7 | 7.9 | 6.8 | 5.9 |
| 德国 | 14.2 | 14.5 | 15.3 | 14.8 | 14.6 | 13.7 | 12.5 |
| 瑞典 | 11.3 | 10.9 | 9.9 | 9.6 | 8.7 | 8.3 | 7.9 |
| 爱沙尼亚 | 13.8 | 14.5 | 14.3 | 13.6 | 12.8 | 11.5 | 10.8 |
| 全球平均 | 8.2 | 7.6 | 6.9 | 6.4 | 5.8 | 5.2 | 4.7 |

### 2. 就业

许多国家每年的新增就业人口，在数十年内大幅减少。

| 国家 | 2030 年新增就业人口 | 2035 年新增就业人口 | 2040 年新增就业人口 | 2045 年新增就业人口 | 2050 年新增就业人口 | 2055 年新增就业人口 | 2058 年新增就业人口 |
| ---- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| 中国 | 1232.83 万 | 972.55 万 | 724.31 万 | 687.35 万 | 641.22 万 | 589.14 万 | 495.27 万 |
| 美国 | 76.31 万 | 68.44 万 | 56.82 万 | 43.11 万 | 38.92 万 | 36.11 万 | 29.73 万 |
| 德国 | 18.65 万 | 16.21 万 | 13.55 万 | 12.87 万 | 12.53 万 | 11.87 万 | 10.62 万 |
| 全球合计 | 3527.44 万 | 2981.32 万 | 2311.55 万 | 1859.27 万 | 1633.55 万 | 1307.21 万 | 1263.51 万 |

### 3. 作息时间

数十年来，全球数十亿人投身亚文化运动，导致工作/学习时间减少，娱乐世界增加

| 年份 | 睡眠 | 工作/学习 | 生活、娱乐与休息 | 其他 |
| 2030 | 8.39 小时 | 7.21 小时 | 4.52 小时 | 3.88 小时 |
| 2035 | 8.55 小时 | 6.73 小时 | 4.87 小时 | 3.85 小时 |
| 2040 | 8.42 小时 | 6.25 小时 | 5.12 小时 | 4.21 小时 |
| 2045 | 8.62 小时 | 5.89 小时 | 5.38 小时 | 4.11 小时 |
| 2050 | 8.57 小时 | 5.62 小时 | 5.67 小时 | 4.14 小时 |
| 2055 | 8.49 小时 | 5.40 小时 | 6.25 小时 | 3.86 小时 |
| 2058 | 8.42 小时 | 5.21 小时 | 6.48 小时 | 3.89 小时 |

最后，宣言还声称，自 2030 年以来，许多年轻人不工作、不学习，占用了大量社会资源，却没有作出对等的贡献。这三位签署者还认为这种情况若持续下去，人类数百年来引以为傲的经济建设和社会发展将毁于一旦，"要解决这个问题，必须团结全世界的力量，呼吁亚文化运动参与者，尤其是 GSCU 的各位研究员，放弃亚文化运动，回归社会"。

于是，两周后，UTC 2058 年 5 月 12 日，"该回家了"成立了。该组织的口号是"该回家了，孩子，快点回到妈妈的怀抱"。

"该回家了"没有任何的官方 Logo 或徽章，他们认为，母爱不需要 Logo。

## 行动

自 2058 年成立以来，"该回家了"在许多 GSCU 的据点附近发放传单，传单的标题通常围绕"母亲"、"家"、"社会"、"爱"等主题，例如：

- 回家吧孩子，你的母亲很着急。
- 你是社会的孩子，为什么不回到社会的怀抱？
- GPC 只是一串冰冷的编号，只有母亲的呼唤才是温暖的。
- 母爱胜过 GSCU 的一切条文。

他们还承诺为退出者提供心理辅导、就业安置，甚至"身份重塑服务"。

到了 2060 年，"该回家了"的行动变得更为频繁，传单内容更加个性化，例如在多伦多各个 PIX 据点，许多研究员收到了像"回家吧，PIX 俱乐部根本不爱你们，俱乐部试图把你们锁在里面，让你们再也见不到母亲。"这样的传单。在曼彻斯特，BON 和 TR 的各个据点收到了"回家吧，不要再和其他孩子吵架了。"这种传单。

另外，他们还在 GSCU 据点物理位置的几百米外设立"中途之家"（Halfway House），专门接收那些受挫、生病或开始动摇的研究员，给他们提供热餐和现实工作的面试机会。某些极端家长，会聘请安保公司，利用 DPO 泄露的一点点线索，在物理世界"绑架"自己的孩子回家。

当然，有些研究员在 GSCU 呆了 10 年，已经 30 多岁了，身体机能下降，无法靠 GSD 维持现实生活。他们可能会在深夜偷偷在"该回家了"的网站下留言。

## 评价

在 UTC 2060 年 3 月 26 日的一次不记名的抽样调查中，共回收了来自 761,234 个据点的 4,257,138 份有效问卷。这次抽样调查的目的是观察 GSCU 整体对"该回家了"的态度。每份问卷对"该回家了"的评价分为五个等级：-2、-1、0、+1、+2。其中，-2 表示完全反对"该回家了"，+2 表示完全支持"该回家了"。调查结果如下：

| 评分 | 有效问卷数量 |
| ---- | ------------ |
| +2 |    25,319 |
| +1 |    58,136 |
|  0 |   295,314 |
| -1 | 1,316,552 |
| -2 | 2,561,817 |

总体结果（截取前三位小数）：

- 平均分：-1.487 分
- 标准差：0.736 分

UTC 2060 年 4 月 5 日 16:27，一位 BON 的研究员曾在 GSCU Forum 发表标题为"那个'该回家了'说我们占用了大量社会资源，却没有作出对等的贡献？我想问问他们，如果我们作出了贡献，社会是不是应该给予我们对等的回报？"的帖子，然而，一位 AL 研究员表示"A 认为 B 占用了社会资源，应该为社会作出对等贡献，B 认为要让 B 自己作出贡献，需要社会给予对等的回报。那我问你，是先有鸡还是现有蛋？"，之后，这位 BON 研究员以"你这笨蛋！是先有鸡，才有蛋。你的鸡圈里没有鸡，难不成用原力生出蛋来？"回应 AL 研究员。就这样，一场骂战持续了三十多个小时，楼层（包括楼中楼、楼中楼中楼等等）数量达到了惊人的三百多万，共有来自 637 个俱乐部（包括所有的九大创始俱乐部）的 172 万余名研究员参与，最终，UTC 2060 年 4 月 7 日 02:34，治理委员会禁止所有人在这个帖子下面发布任何评论，虽然没有删除这个帖子，但从此以后，任何人查看这个帖子之前，会有一个警告弹窗出现，提示"这个帖子可能不适合所有年龄段，浏览前建议做好心理准备，若浏览时出现不适，请立刻寻找离你最近的正规诊所。治理委员会对用户浏览后出现的不适概不负责。"，需要点击"确认"才能浏览整个帖子。

UTC 2060 年 4 月 7 日 13:55，一位 GT 研究员认为，"该回家了"是受到国际资本资助的洗脑组织，是资本主义的走狗。"该回家了"的"母爱"极其虚伪，他们的真正目的是掌握对全球数亿青年的控制权。尽管如此，该 GT 研究员还表示，"但让我出乎意料的是，这个组织尽管采用实名制，组织内部的隐私保护措施做得相当周全，竟然没有违反 GDPR 的任何一条。"
