# ChangeLog.md

## v8.1.2 Release

1. 删除了一个触发MD012的空行，调整了一些内部链接。
   1. README.md

## v8.1.1 Release

1. 微调“联盟存在的主要治理问题”。
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md

## v8.1 Release

1. 删除了有问题的一列数据（该列标题为“成立时间（UTC）”，但内容是浮点数）。
   1. 队介绍及附件文档/LFN2018/zipf.md
2. 新增了一篇文章。
   1. 其他文档/GSCU 十大禁忌.md

## v8 Release

1. 修改了部分标点符号使用的错误，并且统一了非故事、非 ChangeLog 内容部分的引号的使用为 Pandoc 样式。
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
   2. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团 统计文档：最大的队、据点.md
   3. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟 人事文档：历代联盟领导人与治理委员会成员.md
2. 删除了前后矛盾的表述。（例如“GSCU 总部”。GSCU 没有总部，治理委员会不能视作 GSCU 总部，联盟领导人所在的据点不能视作 GSCU 总部。）
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
3. 为研究员信息添加二级标题（Header 2）标记，以便支持自动生成目录及优化排版。
   1. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团 部分研究员资料.md
4. 添加模板
   1. 模板/研究员介绍模板.md
   2. 模板/据点模板.md
   3. 模板/队模板.md
   4. 模板/俱乐部模板.md
5. 统一了标志描述顺序：徽章、旗帜、代表色、吉祥物、口号、歌曲。
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
   2. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团.md
   3. 队介绍及附件文档/LFN2018/冰火剑骑士团.md
6. 添加了俱乐部代号限制描述。
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
7. 添加了俱乐部、队、据点、研究员标志的规则。
   1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
8. 添加了几位研究员的资料。
   1. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团 部分研究员资料.md
9. 添加了一份完整的吉祥物设定
   1. 其他文档/草莓 VVI.md
10. 本次共改动以下文件：
    1. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟.md
    2. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团 统计文档：最大的队、据点.md
    3. GSCU 介绍及附件文档/全球亚文化俱乐部联盟 人事文档：历代联盟领导人与治理委员会成员.md
    4. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团 部分研究员资料.md
    5. 模板/研究员介绍模板.md
    6. 模板/据点模板.md
    7. 模板/队模板.md
    8. 模板/俱乐部模板.md
    9. 俱乐部介绍及附件文档/LFN/莱芙宁骑士团.md
    10. 队介绍及附件文档/LFN2018/冰火剑骑士团.md
    11. 其他文档/草莓 VVI.md
