# 如何成为一名 GSCU 的研究员？

要成为一名 GSCU 研究员，注册流程其实并没有你想象中的那么复杂，只需要一个有效的电子邮箱地址，以及一个浏览器。

请放心，GSCU 不会记录你的真实姓名或物理地址。电子邮箱仅作为生成临时凭证的媒介，一旦链接生成，原始邮件将在服务器中被物理抹除。

## 普通注册

普通注册是最简单的，你只需要打开你任意一个电子邮箱软件，将收件人（To）的电子邮箱地址填写为`register@gscuglobal.org`，写一封电子邮件。主题（Subject）以"【注册】"（英语是"[register]"，日语是"【登録する】"，法语是"[registre]"，德语是"[registrieren]"）开头，正文分为三部分：

第一部分，讲述你是怎么了解 GSCU 的。

第二部分，讲述你对亚文化的看法。

第三部分，讲述你对什么样的亚文化最感兴趣。

发送电子邮件之后，你的电子邮件将会被 AI 审核（极少数情况下，在 AI 无法给出结论时，则会转入人工审核），通过审核之后，你会得到一个带有 UUIDv4 的链接（有效期是168小时），就像这样：

```plaintext
https://register.gscuglobal.org/invite/006be322-4526-47a0-ac03-022d24a5f7c5
```

然后，把这个链接写在纸条上，或者打印出来，或者发送到你的手机上。

接下来，你需要在有效期内找到并进入任意一个据点（你可以从`https://findstronghold.gscuglobal.org`查找离你较近的据点），让这个据点的管理员打开你提供的链接，管理员会从这个链接看到你在电子邮件里写的主题和正文（但不会看到电子邮箱地址，除非你在正文里提供了），然后开始审核。如果审核通过，你将正式成为 GSCU 的一名研究员。

当据点管理员在终端点击'核准'，GPC 系统将根据当前据点的剩余容量，为你实时分配一个全球唯一的字符串编号（如`LFN2018-00121376`）。从此，这个编号就是你在联盟内的唯一勋章。审核通过后，管理员会现场为你烧录一张 GSCU IC 卡（2060年10月后统一发放 FeRAM 版本）。这张卡将存储你的加密私钥、GSD 余额以及你的'研究员自传'元数据。请妥善保管，这是你进入其他据点的物理钥匙。

据点管理员通常会请你喝杯咖啡，并进行简单的面对面交流。这不是为了审查你的身份，而是为了确认你是一个活生生的人，而非商业间谍或批量注册的 AI 机器人。

当然，如果你在一个据点的审核没有通过，你可以前往下一个据点，只有在有效期结束的时候，或者通过了审核，链接才会失效。

## 注册为新据点管理员

要注册为新据点管理员，同样需要写一封电子邮件，但与普通注册不同，你还需要在正文填写你成立的新据点位于哪里，属于哪个队，为什么要成立这个新据点。审核通过后，你同样会得到一个带有 UUIDv4 的链接，有效期仍然是 168 小时，你可以将这个链接发送给你的新据点所属队的队长，队长会打开链接审核你在电子邮件里写的主题和正文（但不会看到电子邮箱地址，除非你在正文里提供了），如果审核通过，你的据点将正式成立，并且你还会收到你据点里的第一张 IC 卡（由队长烧录、提供）。

当然，如果队长驳回，你可以主动将你的注册降级为"普通注册"。

## 注册为新队长

要注册为新队长，同样需要写一封电子邮件，但与普通注册不同，你还需要在正文填写你成立的队叫什么名字，属于哪个俱乐部，第一个据点在哪里，为什么要成立这个新队。审核通过后，你同样会得到一个带有 UUIDv4 的链接，有效期仍然是 168 小时，你可以将这个链接发送给你的新队所属俱乐部的部长，部长会打开链接审核你在电子邮件里写的主题和正文（但不会看到电子邮箱地址，除非你在正文里提供了），如果审核通过，你的队将正式成立，并且你还会收到本队的第一张 IC 卡（由俱乐部部长烧录、提供）。

当然，如果部长驳回，你可以主动将你的注册降级为"普通注册"。

## 注册为新俱乐部部长

要注册为新俱乐部部长，同样需要写一封电子邮件，但与普通注册不同，你还需要在正文填写你成立的俱乐部叫什么名字，该俱乐部第一个队叫什么名字，该俱乐部第一个据点在哪里，为什么要成立这个新俱乐部。审核通过后，你同样会得到一个带有 UUIDv4 的链接，有效期仍然是 168 小时，你可以打开这个链接，查看 AI 的意见和结论，如果 AI 同意这个新俱乐部的成立，你的新俱乐部将正式成立，并且你还会收到这个俱乐部的第一张 IC 卡（由治理委员会烧录、提供）。如果 AI 不同意，你可以提出申诉，也可以主动将你的注册降级为"普通注册"。如果 AI 无法给出结论，治理委员会将会发送一封邮件，要求你回答几个问题。此外，注册新俱乐部通常需要至少 3 名已有 GPC 编号的研究员联署，以防止恶意刷号占用代号。

## 验证与激活：物理据点的最后一步

拿到 UUIDv4 链接后，你已经半只脚踏入了联盟。但 GSCU 拒绝"纯数字幽灵"，我们相信真实的文化产生于真实的碰撞。

1. **寻找据点**：访问 `https://findstronghold.gscuglobal.org`。记住，据点可能是一间隐蔽的地下室、一座高耸的写字楼，或者仅仅是某个公园角落里的流动房车。
2. **面对面审核**：管理员会核准你的申请。此时，你可以选择加入该据点所在的队（Team），也可以申请成为该据点的"远程挂靠研究员"。
3. **分配 GPC**：审核通过的瞬间，系统会发出"叮"的一声。那是你的 GPC 编号正式写入区块链的声音。
4. **领取 IC 卡**：现场领取你的 IC 卡。管理员会提醒你设置一个只有你知道的 256 位密钥。**注意：如果你丢失了卡片且忘记了密钥，即便治理委员会也无法找回你的数据。**

## 风险提示

如果你的注册链接被管理员驳回超过 3 次，该链接将永久锁定。这意味着你的"注册元信息"可能被判定为包含过度商业化倾向或极端主义思想。请回去重新阅读《亚文化指导方针》，思考清楚后再重新发起邮件申请。
